? どのコンパイラをインストールしますか？ (↑↓:移動, Space:選択/解除, Enter:決? どのコンパイラをインストールしますか？ (↑↓:移動, Space:選択/解除, Enter:決? どのコンパイラをインストールしますか？ (↑↓:移動, Space:選択/解除, Enter:決? どのコンパイラをインストールしますか？ (↑↓:移動, Space:選択/解除, Enter:決? どのコンパイラをインストールしますか？ (↑↓:移動, Space:選択/解除, Enter:決? どのコンパイラをインストールしますか？ (↑↓:移動, Space:選択/解除, Enter:決? どのコンパイラをインストールしますか？ (↑↓:移動, Space:選択/解除, Enter:決? どのコンパイラをインストールしますか？ (↑↓:移動, Space:選択/解除, Enter:決? どのコンパイラをインストールしますか？ (↑↓:移動, Space:選択/解除, Enter:決? どのコンパイラをインストールしますか？ (↑↓:移動, Space:選択/解除, Enter:決